# YOON
준비된 한국형 언어. [GNE 언어](https://github.com/perillamint/GNE) 에서 영감을 많이 받았습니다.

## YOON 이란?
Yoon
Out of
Nara
의 약자입니다.

"굥"이라고 읽습니다.

## 설치
Releases 페이지에서 다운로드 하십시오. 단순히 `pkg`로 작성된 바이러스 없는 런타임입니다.

## 핵심 목표
YOON은 대한민국 최초의 알코올 중독 대통령 굥의 만행등을 종합하여 만든 프로그래밍 언어입니다. 한국의 청년 프로그래머들은 전 정권의 폐해로 인해 제대로 된 교육을 받지 못하고 무조건적인 비판에 길들여지는 등 많은 문제를 겪고 있습니다. 투명하게 제한되는 사용과 시대에 맞춘 변화로 한국의 위대함을 전파하기 위해 YOON을 만들었습니다.

해내겠습니다. 준비된 한국형 프로그래밍 언어, YOON입니다. (도리도리)

## 기능
* 오직 정부에서 지정한 용도로만 사용할 수 있습니다. 특히 암호화된 통신은 사용하면 안됩니다. 암호화된 통신은 전교조가 사용하는 통신입니다.
* 정부에서 좋아하지 않는 프로그램을 작성할 경우 원격으로 언어 사용이 제한됩니다. 이와 더불어 개발자의 신상이 실시간으로 극우 사이트에 올라옵니다.
* 매우 저사양으로 실행할 수 있습니다. R&D 예산이 삭감되어 고성능 PC를 구비할 수 없어도 실행해야 하기 때문입니다.
* 개발에 집중할 수 있습니다. 40초 이상의 회담을 할 필요도, 미 하원 의장을 만나러 갈 필요도 없습니다. 오직 제 2의 새올같은 국가전산망 개발에만 집중하면 됩니다.

## 문법
<!-- * 실행 가능한 프로그램을 `우리` 라고 부릅니다.
* 실행 가능한 프로그램의 모든 코드는 `돼지`라고 부릅니다. -->
* 프로그램의 확장자는 `.굥`을 사용합니다.
* Breakpoint는 `논란`으로 대체됩니다.
* Trace는 `극우 사이트에 <메시지> 올리기`로 대체됩니다.
* Exit은 `탄핵되어 역사책 속으로 사라진다`으로 대체됩니다.
* 오류 발생시 `Stack Trace`가 표시되는 대신 `전 정권 탓입니다.`라는 경고가 표시됩니다.
* `true`와 `false` 대신에 `극우`와 `종북`을 사용합니다.
* 변수 선언은 `임명`이라는 키워드로 할 수 있습니다.
* `console.log`는 `발언`으로 대체됩니다.
* 계속 `도리도리`를 해야 합니다. 20줄 마다 도리도리를 하지 않으면 `계속 도리도리 해서 정신머리가 돌아야 합니다.` 라는 경고가 표시됩니다.

### 변수
변수는 아래와 같이 선언할 수 있습니다.
~~~
한동훈을 비대위원장으로 임명합니다
~~~
국어 문법에 맞게 을/를을 대체하여 사용할 수 있습니다. 만약 술에 취해 정상적인 프로그래밍이 불가한 경우 `임명합니다` 대신 `임명`으로 간단하게 축약하여 작성할 수 있습니다.

### 함수
함수는 아래와 같은 방식으로 정의합니다.
~~~
어디 한번 (매개변수) 갖고 <함수이름> 해 보시던지 {
    // 남의 탓으로 돌리는 내용을 여기에 작성하셔야 합니다.
}
~~~
예를 들어, `카르텔` 이라는 함수는 아래와 같이 정의할 수 있습니다.
~~~
// 함수 선언
어디 한번 (분야) 갖고 카르텔 해 보시던지 {
    발언 ${분야} 카르텔은 대한민국의 안보를 위협하고 국민들의 생계를 위협하는 그런 위험한 집단으로 야당이 책임지고 사퇴해야 하는 그런 문제입니다.
}
// 함수 호출
교육업계를 교육 카르텔로 임명합니다
카르텔(교육업계)
~~~

매개변수가 없을 때에는 `갖고`를 생략할 수 있습니다.
예를 들어, `임금차별` 이라는 함수는 아래와 같이 정의할 수 있습니다.
~~~
어디 한번 임금차별 해 보시던지 {
    발언 이게 모두 종북 노동자들의 폐해입니다.
}
~~~

### 예외 처리
```
어디 한번 저 새끼들이 쪽팔릴 때까지 해보시던가 {
    발언 세금을 안 걷으니 세금이 부족하죠.
} 우리가 쪽팔리면 {
    발언 그래도 우리가 더 낫잖아요
}
```

## 제약사항
* 이 언어로 통신 시스템을 만들 수 없습니다. 대한민국의 3대 통신 회사들은 우리들의 중요한 밥줄이기 때문에 경쟁 시스템이 나오면 안 되기 때문이죠.
* 이 언어로 암호화된 통신을 할 수 없습니다. 암호화된 통신은 반국가세력이 사용하는 통신입니다.
* "희생자"라는 단어는 사용할 수 없습니다. 희생된 게 아니라 단순히 뇌진탕으로 사망한 것입니다. 만약 강제로 사용하려 한다면 `당신의 신상정보가 극우 렉카들에게 수집됩니다` 라는 경고가 표시됩니다.

## 런타임
YOON은 `국민의짐`이라는 런타임을 사용합니다. 이 런타임은 국민들의 짐을 덜어주기 위해 만들어졌지만 역설적으로 국민들에게 더 큰 짐을 지우는 런타임입니다. 아래와 같이 실행할 수 있습니다.
```
C:\Users\Yoon\Desktop\렉카>국민의짐 입시개편.굥
```
만약 실행이 아니라 컴파일이 필요한 경우 아래와 같이 컴파일된 자바스크립트 코드를 생성할 수 있습니다.
```
C:\Users\AhnJeongGweon\Desktop\렉카>국민의짐 컴파일 한동훈임명.굥
```

### 하드웨어 사양
최소 사양
- CPU: 20도 이상의 고량주
- RAM: 2030 EpB(엑스포바이트) 이상
- 검찰 통수권
- 사이버 렉카

## 내일은 빛을 보지 못할 고양이들
절대로 이 고양이들의 신원을 알려고 하지 마십시오. 만약 그랬다가는 [500만명의 개인정보가 eGovFrame 레포지토리에 올라오는 수가 있습니다.](https://github.com/egovFramework/egovframe-common-components/tree/9b173a974c71061db1ec871e9173a15588814777) (진지)
* sh9351 (평균 95 표준편차 8로 기말 망쳐서 돌아버렸습니다)

어떠한 방식으로든 기여는 환영입니다. YOON의 문법과 기능들을 추가해 주십시오. 현재 YOON의 개발자가 자기 전에 영어 숙제를 해야 하는 관계로 런타임 구현이 지연되고 있습니다.
